Repository: seerge/g-helper
Catalog: app/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Acceleration
ko: 가속
zh_cn: 加速
zh_tw: 滑鼠加速

# ACPIError
source: Can't connect to ASUS ACPI. Application can't function without it. Try to install Asus System Control Interface
ja: ASUS ACPIに接続できません。 Asus System Control Interfaceをインストールしてください
ko: ASUS ACPI에 연결할 수 없어 응용 프로그램이 작동하지 않습니다. Asus System Control Interface를 먼저 설치하십시오.
zh_cn: 无法连接到ASUS ACPI。 没有它应用程序将无法运行。 请尝试安装Asus System Control Interface驱动。
zh_tw: 無法連結到華碩 ACPI，應用程式無法執行。 請嘗試安裝 Asus System Control Interface

# AlertAPUMemoryRestart
source: Restart your device to apply changes
ja: 変更を適用するにはデバイスを再起動してください
ko: 변경 사항을 적용하려면 기기를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 重新启动您的设备以应用更改
zh_tw: 重新啟動裝置以套用變更

# AlertAPUMemoryRestartTitle
source: Restart now?
ja: 再起動しますか？
ko: 지금 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 现在重启？
zh_tw: 現在重新啟動?

# AlertDGPU
source: Looks like GPU is in heavy use, disable it?
ja: GPUが大量に使用されているようです。無効にしますか？
ko: GPU 사용량이 높습니다. 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 看起来 GPU 正在被重度使用，是否禁用？
zh_tw: 看起來 GPU 正在被重度使用，是否禁用?

# AlertDGPUTitle
source: Eco Mode
ja: エコモード
ko: Eco 모드
zh_cn: 集显模式
zh_tw: 節能模式

# AlertUltimateOff
source: Switching off Ultimate Mode requires restart
ja: Ultimate モードをオフにするには再起動が必要です
ko: Ultimate 모드를 끄기 위해서는 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 关闭独显直连需要重启
zh_tw: 關閉獨顯需要重新啟動

# AlertUltimateOn
source: Ultimate Mode requires restart
ja: Ultimate モードには再起動が必要です
ko: Ultimate 모드를 켜기 위해서는 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 切换到独显直连需要重启
zh_tw: 獨顯輸出需要重新啟動

# AlertUltimateTitle
source: Reboot now?
ja: 今すぐ再起動？
ko: 지금 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 现在重启吗？
zh_tw: 立即重新啟動?

source: Ally Controller
ja: Allyコントローラ
ko: Ally 컨트롤러
zh_cn: Ally 控制器
zh_tw: Ally控制器

source: Animation Speed
ja: アニメーション速度
ko: 애니메이션 속도
zh_cn: 动画速度
zh_tw: 動畫速度

source: App already running
ja: アプリは既に実行中です
ko: 프로그램이 이미 실행중입니다.
zh_cn: 应用已经在运行
zh_tw: 程式正在執行

# AppAlreadyRunningText
source: G-Helper is already running. Check system tray for an icon.
ja: G-Helperは既に実行されています。システムトレイのアイコンをチェックしてください。
ko: G-Helper가 이미 실행중입니다. 시스템 트레이에서 아이콘을 확인하십시오.
zh_cn: G-Helper已经在运行。 请查看系统托盘中的图标。
zh_tw: G-Helper 正在執行。 請檢查右下系統匣。

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# ApplyFanCurve
source: Apply Custom Fan Curve
ja: カスタムファンカーブの適用
ko: 사용자 설정 팬 커브 적용
zh_cn: 应用自定义风扇曲线
zh_tw: 套用自定義風扇曲線

source: Apply Power Limits
ja: 電力制限を適用する
ko: 전력 제한 적용
zh_cn: 应用功率限制
zh_tw: 套用功率限制

# ApplyWindowsPowerPlan
source: Auto adjust Windows Power Modes
ja: Windows電源モードを自動調整
ko: 윈도우 전원 모드 자동조절
zh_cn: 自动调整Windows电源模式
zh_tw: 自動調整 Windows 電源模式

# APUMemory
source: Memory Assigned to GPU
ja: GPUに割り当てられたメモリ
ko: GPU에 할당된 메모리
zh_cn: 分配给 GPU 的内存
zh_tw: 分配給 GPU 的記憶體

source: Asus Services Running
ja: Asusサービスを実行中
ko: 실행 중인 Asus 서비스
zh_cn: 正在运行的 Asus 服务
zh_tw: 執行中的華碩服務

# AuraBatteryState
source: Battery State
ja: バッテリーの状態
ko: 배터리 상태
zh_cn: 电池状态
zh_tw: 電池狀態

# AuraBreathe
source: Breathe
ja: 呼吸
ko: 숨쉬기
zh_cn: 呼吸
zh_tw: 呼吸

# AuraClockwise
source: Clockwise
ja: 時計回り
ko: 시계 방향
zh_cn: 顺时针
zh_tw: 順時針

# AuraColorCycle
source: Color Cycle
ja: カラーサイクル
ko: 색 순환
zh_cn: 彩色循环
zh_tw: 色彩循環

# AuraComet
source: Comet
ja: コメット
ko: 혜성
zh_cn: 彗星
zh_tw: 彗星

# AuraCounterClockwise
source: Counterclockwise
ja: 反時計回り
ko: 반시계 방향
zh_cn: 逆时针
zh_tw: 逆時針

# AuraFast
source: Fast
ja: 高速
ko: 빠르게
zh_cn: 快速
zh_tw: 快速

# AuraLightingMode
source: Lighting Mode
ja: 照明モード
ko: 조명 모드
zh_cn: 灯效模式
zh_tw: 燈效模式

# AuraNormal
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# AuraRainbow
source: Rainbow
ja: 虹
ko: 무지개
zh_cn: 彩虹
zh_tw: 彩虹

# AuraRandomColor
source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# AuraReact
source: React
ja: リアクト
ko: 반응
zh_cn: 触发
zh_tw: 觸發

# AuraSlow
source: Slow
ja: 低速
ko: 느리게
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

# AuraStatic
source: Static
ja: 固定
ko: 정적
zh_cn: 恒亮(静态)
zh_tw: 靜態恆亮

# AuraStrobe
source: Strobe
ja: ストロボ
ko: 섬광
zh_cn: 闪烁
zh_tw: 閃爍

# AuraZoneAll
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# AuraZoneScroll
source: Scrollwheel
ko: 스크롤 휠
zh_cn: 滚轮
zh_tw: 滾輪

# AuraZoneUnderglow
source: Underglow
ja: アンダーグロー
ko: 하단 조명
zh_cn: 底灯
zh_tw: 底光

source: Auto Apply
ja: 自動的に適用
ko: 자동 적용
zh_cn: 自动应用
zh_tw: 自動套用

# AutoMode
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# AutoRefreshTooltip
source: Sets 60Hz to save battery, and back when plugged
ja: 電源接続時にバッテリーを節約するために60Hzを設定する
ko: 배터리 사용 중에만 60Hz 설정
zh_cn: 使用电池时设置为60Hz,并在插上电源时恢复
zh_tw: 使用電池時設定為 60Hz，並在插上電源時恢復

source: Awake
ja: 起動中
ko: 활성
zh_cn: 唤醒时
zh_tw: 喚醒時

# BacklightLow
source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低亮度
zh_tw: 低

# BacklightMax
source: Max
ko: 최대
zh_cn: 高亮度
zh_tw: 最大

# BacklightMid
source: Mid
ko: 중간
zh_cn: 中亮度
zh_tw: 中等

# BacklightOff
source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_cn: 背光关闭
zh_tw: 關閉

# BacklightTimeout
source: Timeout plugged / on battery (0 - ON)
ja: バッテリー / 接続時間 (0 - ON)
ko: 전원 / 배터리 사용 중 자동 꺼짐 시간 (0 - 항상 켜짐)
zh_cn: 插电/电池时熄灭时间（0表示长亮）
zh_tw: 閒置幾秒後關閉燈光：插電時 / 使用電池 (0 = 不關閉)

# BacklightTimeoutBattery
source: Backlight Timeout when on battery
ja: バッテリー時のバックライトタイムアウト
ko: 배터리 사용 중 백라이트 자동 꺼짐
zh_cn: 充电模式下的背光超时
zh_tw: 閒置時關閉燈光(電池模式)

# BacklightTimeoutPlugged
source: Backlight Timeout when plugged
ja: 電源接続時のバックライトのタイムアウト
ko: 전원 사용 중 백라이트 자동 꺼짐
zh_cn: 电源模式下的背光超时
zh_tw: 閒置時關閉燈光(充電模式)

source: Balanced
ja: バランス
ko: 균형
zh_cn: 平衡模式
zh_tw: 效能

# BatteryCharge
source: Charge
ja: 充電
ko: 잔량
zh_cn: 电池电量
zh_tw: 充電

source: Battery Charge Limit
ja: バッテリー充電制限
ko: 배터리 충전 제한
zh_cn: 电池充电限制
zh_tw: 電池充電上限

source: Battery Health
ja: バッテリー健康度
ko: 배터리 수명
zh_cn: 电池健康
zh_tw: 電池健康度

# BatteryLimitFull
source: One time charge to 100%
ja: 100%までの一回限りの充電
ko: 이번만 100%까지 충전
zh_cn: 一次性充电至 100%
zh_tw: 僅本次將電力充滿

source: Binding
ko: 바인딩
zh_cn: 绑定
zh_tw: 綁定

# BindingPrimary
source: Primary
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

# BindingSecondary
source: Secondary
zh_cn: 次要
zh_tw: 次要

source: BIOS and Driver Updates
ja: BIOS とドライバの更新
ko: 바이오스/드라이버 업데이트
zh_cn: BIOS 和驱动程序更新
zh_tw: BIOS 與驅動程式更新

source: Boot
ja: ブート
ko: 부팅
zh_cn: 开机时
zh_tw: 開機時

source: Boot Sound
ja: 起動音
ko: 부팅 사운드
zh_cn: 开机音效
zh_tw: 開機音效

source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

source: Brightness Down
ja: 明るさダウン
ko: 밝기 감소
zh_cn: 降低亮度
zh_tw: 螢幕亮度降低

source: Brightness Up
ja: 明るさを上げる
ko: 밝기 증가
zh_cn: 提高亮度
zh_tw: 螢幕亮度提高

# BWTrayIcon
source: Black and white tray icon
ja: 白黒トレイアイコン
ko: 흑백 트레이 아이콘
zh_cn: 黑白托盘图标
zh_tw: 工作列圖示黑白化

source: Calibrate
ja: キャリブレーション
ko: 보정
zh_cn: 校准
zh_tw: 校準

source: Charging
ja: 充電中
ko: 충전 중
zh_cn: 充电中
zh_tw: 充電中

source: Color
ja: カラー
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비
zh_cn: 对比
zh_tw: 對比

source: Controller
ja: コントローラー
ko: 컨트롤러
zh_cn: 控制器
zh_tw: 控制器

source: CPU Boost
ja: CPUブースト
ko: CPU 부스트
zh_cn: CPU 睿频
zh_tw: CPU 加速

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 설정
zh_cn: 自定义设置
zh_tw: 自定義設置

source: Deceleration
ko: 감속
zh_cn: 减速
zh_tw: 滑鼠減速

source: Default
ja: 既定
ko: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Disable Controller
ja: コントローラーを無効化
ko: 컨트롤러 비활성화
zh_cn: 禁用控制器
zh_tw: 停用控制器

source: Disable on lid close
ja: フタを閉じた時に無効化
ko: 덮개를 닫을 시 비활성화
zh_cn: 合盖时禁用
zh_tw: 蓋上螢幕時取消

# DisableOverdrive
source: Disable screen overdrive
ja: スクリーンオーバードライブを無効にする
ko: 화면 OD 끄기
zh_cn: 禁用屏幕快速显示(OD)
zh_tw: 禁用螢幕加速OD

source: Discharging
ja: 放電中
ko: 방전 중
zh_cn: 正在放电
zh_tw: 使用電池中

source: Download Color Profiles
ja: カラープロファイルをダウンロード
ko: 색상 프로필 다운로드
zh_cn: 下载颜色配置文件
zh_tw: 下載色彩設定檔

# DownloadUpdate
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# DriverAndSoftware
source: Drivers and Software
ja: ドライバとソフトウェア
ko: 드라이버와 소프트웨어
zh_cn: 驱动程序和软件
zh_tw: 驅動程式與軟體

# EcoGPUTooltip
source: Disables dGPU to save battery
ja: バッテリー節約のためにdGPUを無効にします
ko: 배터리 절약을 위해 dGPU 비활성화
zh_cn: 禁用独显以节省电池电量
zh_tw: 禁用獨顯以節省電池電量

# EcoMode
source: Eco
ja: エコ
zh_cn: 集显模式
zh_tw: 節能模式

# EnableGPUOnShutdown
source: Enable GPU on shutdown (prevents issue with Eco mode)
ja: シャットダウン時にGPUを有効にする (エコモードでの問題を防ぐ)
ko: 종료 시 GPU 활성화 (Eco 모드 문제 방지)
zh_cn: 在关闭时启用 GPU (防止与 Eco 模式出现问题)
zh_tw: 關機前啟動顯卡(解決切換顯卡節能模式&混合輸出和亮度的某些問題)

# EnableOptimusText
source: Disabling the dGPU by going into Eco mode while Display Mode in NVIDIA Control Panel is not set to Optimus might cause problems with brightness controls until after the next reboot. Do you still want to continue?
ja: NVIDIA Control Panel の ディスプレイモード が Optimus に設定されていない場合、エコモードに入って dGPU を無効にすると、次回再起動するまで明るさコントロールに問題が生じる可能性があります。 続行しますか？
ko: NVIDIA 제어판에서 디스플레이 모드가 Optimus로 설정되지 않은 상태에서 Eco 모드로 전환하여 dGPU를 비활성화하면 다시 시작하기 전까지 밝기 조절에 문제가 발생할 수 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: NVIDIA 控制面板中的显示模式未设置为 Optimus 时，通过集显模式禁用独立显卡可能会使亮度控制出现问题，直到下次重启后才能恢复。 确定还要继续吗？
zh_tw: 「Nvidia控制面板」中的顯示模式未設置為自動切換時，透過G-Helper的節能模式禁用獨顯可能導致螢幕亮度控制出現問題直到下次重新開機後。 是否繼續？

# EnableOptimusTitle
source: NVIDIA Display Mode is not set to Optimus
ja: NVIDIA ディスプレイモードが Optimus に設定されていません
ko: NVIDIA 디스플레이 모드가 Optimus로 설정되어 있지 않습니다.
zh_cn: NVIDIA 显示模式未设置为 Optimus
zh_tw: Nvidia顯示模式未設置為自動切換

source: Energy Settings
ja: エネルギー設定
zh_cn: 电源设置
zh_tw: 電源設定

# Export
source: Export Profile
ja: プロファイルをエクスポート
ko: 프로필 내보내기
zh_cn: 导出配置文件
zh_tw: 匯出設定檔

source: Extra
ja: その他
ko: 추가 설정
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

source: Extra Settings
ja: その他の設定
ko: 추가 설정
zh_cn: 更多设置
zh_tw: 更多設定

source: Factory Defaults
ja: 出荷時のデフォルト設定
ko: 공장 설정
zh_cn: 恢复默认设置
zh_tw: 恢復原廠設定

source: Fan Curves
ja: ファンカーブ
ko: 팬 커브
zh_cn: 风扇曲线
zh_tw: 風扇曲線

# FanProfileCPU
source: CPU Fan Profile
ja: CPUファンプロファイル
ko: CPU 팬 프로필
zh_cn: CPU 风扇配置文件
zh_tw: CPU 風扇設定檔

# FanProfileGPU
source: GPU Fan Profile
ja: GPU ファンプロファイル
ko: GPU 팬 프로필
zh_cn: GPU 风扇配置文件
zh_tw: GPU 風扇設定檔

# FanProfileMid
source: Mid Fan Profile
ja: ミッドファンプロファイル
ko: 중간 팬 프로필
zh_cn: Mid 风扇配置文件
zh_tw: 小風扇設定檔

source: Fan Profiles
ja: ファンプロファイル
ko: 팬 프로필
zh_cn: 风扇配置
zh_tw: 風扇設定檔

source: Fans and Power
ja: ファンとパワー
ko: 팬 속도/전력
zh_cn: 风扇和电源
zh_tw: 風扇和電源

# FanSpeed
source: Fan
ja: ファン
ko: 팬
zh_cn: 风扇
zh_tw: 風扇

source: Fans + Power
ja: ファン + パワー
ko: 팬 + 전력
zh_cn: 风扇 + 功率
zh_tw: 自定義

source: Flicker-free Dimming
ja: フリッカーフリー調光
ko: 플리커 프리 디밍
zh_cn: 低亮度防闪烁功能
zh_tw: 不閃屏調光(Flicker-free Dimming)

# FnLock
source: Process Fn+F hotkeys without Fn
ja: FnなしでFn+Fホットキーを処理
ko: Fn 키를 누르지 않고 Fn+F 핫키 작동
zh_cn: 打开FnLock (无需按下FN使用FN+(F1-F12)热键)
zh_tw: 使用 Fn + F1~F12 功能時無須按下Fn鍵

source: FN-Lock Off
ja: FNロック オフ
ko: FN-Lock 꺼짐
zh_cn: Fn锁定关
zh_tw: Fn鎖定解除

source: FN-Lock On
ja: FNロック オン
ko: FN-Lock 켜짐
zh_cn: Fn锁定开
zh_tw: Fn鎖定

# GPUBoost
source: Dynamic Boost
ko: 다이나믹 부스트
zh_cn: 动态加速
zh_tw: 動態加速 (Dynamic Boost)

# GPUChanging
source: Changing
ko: 바꾸는 중
zh_cn: 切换中...
zh_tw: 切換中...

# GPUCoreClockOffset
source: Core Clock Offset
ja: コアクロックオフセット
ko: 코어 클럭 오프셋
zh_cn: 核心频率偏移量
zh_tw: 核心時脈偏移量(Offset)

# GPUMemoryClockOffset
source: Memory Clock Offset
ja: メモリクロックオフセット
ko: 메모리 클럭 오프셋
zh_cn: 显存频率偏移量
zh_tw: 顯示卡記憶體偏移量(Offset)

source: GPU Mode
ja: GPUモード
ko: GPU 모드
zh_cn: 显卡模式
zh_tw: GPU 模式

# GPUModeEco
source: iGPU only
ja: iGPU のみ
ko: iGPU만 사용
zh_cn: 仅限核显
zh_tw: 僅限內顯

# GPUModeStandard
source: iGPU + dGPU
zh_cn: 核显 + 独显
zh_tw: 內顯 + 獨顯

# GPUModeUltimate
source: dGPU exclusive
ja: dGPU 専用
ko: dGPU만 사용
zh_cn: 独显直连
zh_tw: 獨立顯卡

source: GPU Power
ja: GPU電力
zh_cn: GPU 功率
zh_tw: 顯卡功耗

source: GPU Settings
ja: GPU設定
ko: GPU 설정
zh_cn: GPU 设置
zh_tw: 顯卡設定

# GPUTempTarget
source: Temperature Target
ja: 温度ターゲット
ko: 목표 온도
zh_cn: 温度目标
zh_tw: GPU溫度上限

# HibernateAfter
source: Minutes till Hibernation in sleep on battery (0 - OFF)
ja: スリープ時にバッテリーを停止するまでの時間 (0 - OFF)
ko: 최대 절전 모드 전환 시간 (0 - 꺼짐)
zh_cn: 在使用电池时几分钟后进入休眠状态 (0 - 关闭)
zh_tw: 使用電池下何時進入休眠(0=關閉此功能)

source: High
ko: 높게
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Image Rotation
ja: 画像の回転
ko: 이미지 방향
zh_cn: 图像旋转
zh_tw: 圖像旋轉

# Import
source: Import Profile
ja: プロファイルをインポート
ko: 프로필 가져오기
zh_cn: 导入配置
zh_tw: 匯入設定檔

source: Key Bindings
ja: キー割り当て
ko: 키 바인딩
zh_cn: 按键绑定
zh_tw: 按鍵綁定

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

# KillGpuApps
source: Stop all apps using GPU when switching to Eco
ja: エコに切り替えるときにGPUを使用しているすべてのアプリを停止します
ko: Eco 모드로 전환 시 GPU를 사용하는 모든 앱 중지
zh_cn: 当切换到集显模式时，停止所有正在使用独显的应用
zh_tw: 切換至節能模式時，關閉所有正在使用獨顯的程式

source: Laptop Backlight
ja: ラップトップのバックライト
ko: 백라이트
zh_cn: 背光
zh_tw: 背光

source: Laptop Keyboard
ja: ラップトップキーボード
ko: 키보드
zh_cn: 笔记本键盘
zh_tw: 鍵盤背光

source: Laptop Screen
ja: ラップトップ画面
ko: 화면
zh_cn: 笔记本屏幕
zh_tw: 螢幕顯示

source: LED Status Indicators
ja: LEDステータス表示
ko: LED 상태 표시등
zh_cn: LED 状态指示器
zh_tw: LED狀態指示器

source: Lid
ja: フタ
ko: 덮개
zh_cn: 盖子
zh_tw: 螢幕背蓋

source: Lightbar
ja: ライトバー
ko: 라이트바
zh_cn: 灯条
zh_tw: 燈條

source: Lighting
ja: ライティング
ko: 조명
zh_cn: 背光
zh_tw: 亮度

source: Lock Screen
ja: ロック画面
ko: 잠금화면
zh_cn: 锁定屏幕
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고
zh_cn: 徽标

source: Low
ko: 낮게
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# LSDeadzones
source: Left Stick Deadzones
ja: 左スティックデッドゾーン
ko: 왼쪽 스틱 데드존
zh_cn: 左摇杆死区
zh_tw: 左搖桿死區

# LTDeadzones
source: Left Trigger Deadzones
ja: 左トリガーデッドゾーン
ko: 왼쪽 트리거 데드존
zh_cn: 左扳机死区
zh_tw: 左扳機(LT)死區

# MatrixAudio
source: Audio Visualizer
ja: オーディオビジュアライザー
ko: 오디오 비주얼라이저
zh_cn: 音频可视化器
zh_tw: 音效視覺化

# MatrixBanner
source: Binary Banner
zh_cn: Anime Matrix 标识
zh_tw: 横幅

# MatrixBright
source: Bright
ja: 明度調整
ko: 밝게
zh_cn: 明亮
zh_tw: 明亮

# MatrixClock
source: Clock
ja: 時計
ko: 시계
zh_cn: 时钟
zh_tw: 時鐘

# MatrixDim
source: Dim
ko: 어둡게
zh_cn: 暗淡
zh_tw: 黯淡

# MatrixMedium
source: Medium
ko: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# MatrixOff
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# MatrixPicture
source: Picture
ja: 画像
ko: 사진
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# MaxRefreshTooltip
source: Max refresh rate for lower latency
ja: 最大リフレッシュレートで低遅延を実現
ko: 최대 주사율 설정
zh_cn: 更高的刷新率和更低的延迟
zh_tw: 更高的更新率和更低延遲

# MinRefreshTooltip
source: 60Hz refresh rate to save battery
ja: バッテリーを節約するために60Hzのリフレッシュレートを使用
ko: 60Hz 주사율 설정
zh_cn: 调整刷新率为60Hz以节省电量
zh_tw: 維持60Hz以節省電量

source: Minute
ko: 분 후
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Minutes
ko: 분 후
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# MouseAngleSnapping
source: Angle Snapping
ja: 角度スナップ
ko: 직선 보정
zh_cn: 角度校正
zh_tw: 角度修正

# MouseAutoPowerOff
source: Auto Power Off After
ja: 自動電源オフ
ko: 자동 전원 꺼짐
zh_cn: 自动关闭时间
zh_tw: 自動關閉電源

# MouseButtonResponse
source: Button Response
ja: ボタンの応答
ko: 버튼 응답
zh_cn: 按键响应
zh_tw: 按鍵回應

# MouseImportFailed
source: Import failed. Selected file is not a valid mouse profile or corrutpted.
ja: インポートに失敗しました。選択したファイルは有効なマウスプロファイルではないか、壊れています。
ko: 가져오기 실패. 유효한 마우스 프로필이 아니거나 손상된 파일입니다.
zh_cn: 导入失败，选中的文件不是有效的配置文件或已损坏。
zh_tw: 匯入失敗，所選檔案並非有效的滑鼠設定檔或該檔已毀損

# MouseLiftOffDistance
source: Lift Off Distance
ja: 持ち上げ距離
ko: 들어올림 거리
zh_cn: 响应高度
zh_tw: 響應高度(LOD)

# MouseLowBatteryWarning
source: Low Battery Warning at
ja: バッテリー残量低下警告
ko: 배터리 부족 경고 알림
zh_cn: 低于该电量时警告
zh_tw: 低電量警告

# MousePerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh_cn: 性能
zh_tw: 性能設定

# MouseSynchronize
source: Synchronize with mouse
ja: マウスと同期
ko: 마우스와 동기화
zh_cn: 和鼠标同步
zh_tw: 與滑鼠同步

source: Multi Zone
ko: 다중 영역
zh_cn: 多区
zh_tw: 多區

source: Multi Zone Strong
ko: 다중 영역 강도
zh_cn: 多区强化
zh_tw: 多區強化

source: Muted
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_cn: 麦克风关闭
zh_tw: 已靜音

source: Mute Mic
ja: マイクをミュートする
ko: 마이크 음소거
zh_cn: 静音麦克风
zh_tw: 麥克風開關

source: Never
ja: なし
ko: 사용 안함
zh_cn: 从不
zh_tw: 永不

source: New updates
ja: 新しい更新
ko: 새 업데이트
zh_cn: 有更新
zh_tw: 新的更新

source: No new updates
ja: アップデートはありません
ko: 새 업데이트 없음
zh_cn: 无更新
zh_tw: 沒有新的更新

source: Not Connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않음
zh_cn: 未连接
zh_tw: 未連線

source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_cn: 开
zh_tw: 開啟

source: One Zone
ja: 1つのゾーン
ko: 단일 영역
zh_cn: 单区
zh_tw: 單區

# OpenGHelper
source: Open G-Helper window
ja: G-Helperウィンドウを開く
ko: G-Helper 열기
zh_cn: 打开G-Helper窗口
zh_tw: 開啟G-Helper視窗

source: Optimized
ja: 最適化
ko: 최적화
zh_cn: 自动切换
zh_tw: 自動調節

# OptimizedGPUTooltip
source: Switch to Eco on battery and to Standard when plugged in
ko: 배터리 사용 중에만 Eco 모드로 전환
zh_cn: 使用电池时切换到集显模式，并在插上电源后重新启用标准模式
zh_tw: 使用電池時切換到，插入電源時切換到標準模式

# OptimizedUSBC
source: Keep GPU disabled on USB-C charger in Optimized mode
ja: 最適化モードでUSB-C充電器でGPUを無効にする
ko: 최적화 모드에서 PD 충전 시 GPU 비활성화
zh_cn: 在自动切换模式下，使用USB-C为笔记本供电时禁用GPU
zh_tw: 自動調節模式下，使用USB-C充電時持續關閉獨顯

source: Other
ja: その他
ko: 기타 설정
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Overdrive
ja: オーバードライブ
ko: 오버드라이브
zh_cn: 超频
zh_tw: OD

# PerformanceMode
source: Mode
ja: モード
ko: 성능 모드
zh_cn: 性能模式
zh_tw: 性能模式

source: Peripherals
ja: 周辺機器
ko: 주변 장치
zh_cn: 外设
zh_tw: 週邊設備

source: Picture / Gif
ja: 画像 / Gif
ko: 사진 / Gif
zh_cn: 图片/动图
zh_tw: 圖片/動圖

source: Play / Pause
ja: 再生 / 一時停止
ko: 재생 / 정지
zh_cn: 播放/暂停
zh_tw: 播放/暫停

source: Polling Rate
ja: ポーリング レート
ko: 폴링레이트
zh_cn: 回报率
zh_tw: 輪詢率

source: Power Limits
ja: 電力制限
ko: 전력 제한
zh_cn: 功率限制
zh_tw: 功率限制

# PPTExperimental
source: Power Limits is an experimental feature. Use carefully and at your own risk!
ja: 電力制限は実験的な機能です。慎重に、ご自身の責任において使用してください！
ko: 전력 제한은 실험적인 기능입니다. 주의하여 사용하세요!
zh_cn: 功率限制 是实验性功能。 谨慎使用，风险自负！
zh_tw: 功率限制是實驗性功能。謹慎使用,風險自負!

source: PrintScreen
zh_cn: 截图
zh_tw: 截圖

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定檔

source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# RestartGPU
source: Something is using dGPU and preventing Eco mode. Let G-Helper try to restart dGPU in device manager? (Please proceed at your own risk)
ja: 何らかの問題が dGPU を使用しており、エコモードを防止しています。G-Helper をデバイスマネージャーで dGPU を再起動させてください。(自己責任で進んでください)
ko: dGPU가 사용중이기 때문에 Eco 모드로 전환할 수 없습니다. 장치 관리자에서 dGPU를 재시작하시겠습니까?
zh_cn: 有程序正在使用独显并阻止进入集显模式。要让 G-Helper 在设备管理器中重新启动独显吗？（请自行承担风险）
zh_tw: 有其他程式正在使用獨顯導致無法切換至節能模式. 是否讓 G-Helper 於裝置管理員重新啟動獨顯? (請自行評估風險)

source: RPM
zh_cn: 转/分钟

# RSDeadzones
source: Right Stick Deadzones
ja: 右スティックのデッドゾーン
ko: 오른쪽 스틱 데드존
zh_cn: 右摇杆死区
zh_tw: 右搖桿死區

# RTDeadzones
source: Right Trigger Deadzones
ja: 右トリガーデッドゾーン
ko: 오른쪽 트리거 데드존
zh_cn: 右扳机死区
zh_tw: 右扳機(RT)死區

source: Run on Startup
ja: 起動時に実行する
ko: 시스템 시작 시 실행
zh_cn: 开机自启
zh_tw: 開機時自動執行

source: Scaling Quality
ja: スケーリング品質
ko: 스케일링 품질
zh_cn: 缩放质量
zh_tw: 縮放品質

# ScreenPadDown
source: Screenpad Brightness Down
ja: 画面の明るさダウン
ko: Screenpad 밝기 감소
zh_cn: Screenpad亮度降低
zh_tw: 第二觸控螢幕亮度降低

# ScreenPadUp
source: Screenpad Brightness Up
ja: 画面の明るさを上げる
ko: Screenpad 밝기 증가
zh_cn: Screenpad亮度增加
zh_tw: 第二觸控螢幕亮度提高

source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 종료
zh_cn: 关机时
zh_tw: 關機時

source: Silent
ja: サイレント
ko: 조용
zh_cn: 静音模式
zh_tw: 靜音

source: Sleep
ja: スリープ
ko: 절전
zh_cn: 睡眠时
zh_tw: 睡眠時

# StandardGPUTooltip
source: Enables dGPU for standard use
ja: 標準的な使用のために dGPU を有効にします
ko: 표준 모드에서 dGPU 켜기
zh_cn: 启用独显以供日常使用
zh_tw: 自動切換獨立顯卡以及整合式顯卡 (MS-Hybrid)

# StandardMode
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_cn: 标准模式
zh_tw: 標準模式

source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Starting Services
ja: サービスを開始
ko: 서비스 시작 중
zh_cn: 启动服务中...
zh_tw: 正在啟動服務

source: Startup Error
ja: 起動エラー
ko: 시작 오류
zh_cn: 启动错误
zh_tw: 啟動錯誤

source: Stop
ja: ストップ
ko: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# StopGPUApps
source: Stop GPU Applications
ja: GPU アプリケーションを停止
ko: GPU를 사용하는 앱 중지
zh_cn: 停止使用 GPU 的程序
zh_tw: 停止GPU相關程式

source: Stopping Services
ja: サービスの停止中
ko: 서비스 중지 중
zh_cn: 停止服务中...
zh_tw: 正在停止服務

source: Toggle Aura
ja: Auraを切り替える
ko: Aura 전환
zh_cn: 切换 Aura 模式
zh_tw: 切換 Aura 模式

# ToggleClamshellMode
source: Auto Toggle Clamshell Mode
ja: クランシェルモードの自動切り替え
ko: 클램셸 모드 자동 전환
zh_cn: 自动切换合盖模式
zh_tw: 翻蓋模式 (蓋上筆電但有外接螢幕時，系統仍會持續運行)

source: Toggle Fn-Lock
ja: Fn-Lockを切り替える
ko: Fn-Lock 전환
zh_cn: 切换 Fn 锁定
zh_tw: 切換 Fn-Lock

# ToggleMiniled
source: Toggle Miniled (if supported)
ko: Miniled 전환 (지원하는 기기만)
zh_cn: 切换 MiniLED (如果支持)
zh_tw: 切換 mini-LED (若有支援)

source: Toggle Screen
ja: 画面を切り替える
ko: 화면 전환
zh_cn: 关闭屏幕
zh_tw: 切換螢幕

source: Toggle Touchscreen
ja: タッチスクリーンの切り替え
ko: 터치스크린 전환
zh_cn: 切换触摸屏
zh_tw: 切換螢幕觸控

source: Touchscreen
ja: タッチスクリーン
ko: 터치스크린
zh_cn: 触摸屏
zh_tw: 觸控螢幕

source: Turbo
ja: ターボ
ko: 터보
zh_cn: 增强模式
zh_tw: 極速

source: Turned off
ja: 無効
ko: 꺼짐
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# TurnOffOnBattery
source: Disable on battery
ja: バッテリーを無効にする
ko: 배터리 사용 중에는 끄기
zh_cn: 使用电池时关闭
zh_tw: 電池模式時關閉

# UltimateGPUTooltip
source: Routes laptop screen to dGPU, maximizing FPS
ja: ラップトップ画面をdGPUにルーティングし、FPSを最大化
ko: 노트북 화면을 dGPU와 연결, FPS 최대화
zh_cn: 开启独显直连获得最佳帧率
zh_tw: 開啟獨顯輸出獲得最佳幀數

# UltimateMode
source: Ultimate
zh_cn: 独显直连
zh_tw: 獨顯輸出

# UndervoltingRisky
source: Undervolting is an experimental and risky feature. If applied values are too low for your hardware, it can become unstable, shut down or cause data corruption. If you want to try - start from small values first, click Apply and test what works for you.
ja: アンダーボルトは、実験的で危険な機能です。 適用される値がハードウェアに低すぎると、不安定になったり、シャットダウンしたり、データが破損したりする可能性があります。 試してみたい場合 - 最初に小さい値から始めて、適用をクリックして、何があなたに役立つかをテストします。
ko: 언더볼팅은 실험적이며 위험한 기능입니다. 적용 값이 너무 낮은 경우 시스템이 불안정해지고, 강제 종료되거나 데이터 손상을 유발할 수 있습니다. 낮은 값부터 적용하여 잘 작동하는지 확인해 보십시오.
zh_cn: 降低电压是实验性的危险功能。 如果对硬件应用的值太低，可能会产生不稳定、关闭现象或造成数据损坏问题。 如果你想要尝试，应先从小值开始，点击应用并测试合适的值。
zh_tw: 降壓是一項實驗性且有風險的功能，若設定的值過低，可能造成系統不穩定甚至無預警關機，建議可先嘗試較小的降壓數值，並點擊"套用"來測試適合你的使用狀況

source: Unmuted
ja: ミュート解除
ko: 음소거 해제
zh_cn: 麦克风开启
zh_tw: 已取消靜音

source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新驅動

# VersionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Vibration Strength
ja: 振動の強さ
ko: 진동 세기
zh_cn: 震动强度
zh_tw: 震動強度

source: Visual Mode
ja: ビジュアルモード
ko: 비주얼 모드
zh_cn: 色域模式
zh_tw: 色域模式

# VisualModesHDR
source: Visual Modes are not available when HDR is active
ja: HDRがアクティブな場合、ビジュアルモードは利用できません
ko: HDR이 켜져 있을 때에는 비주얼 모드를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: HDR 开启时不支持色域模式
zh_tw: HDR開啟時不支援色域模式

# VisualModesScreen
source: Visual Modes are not available when laptop screen is off
ja: ラップトップ画面がオフの場合、ビジュアルモードは使用できません
ko: 노트북 화면이 꺼져 있을 때는 비주얼 모드 사용 불가
zh_cn: 笔记本自带屏幕关闭时不支持色域模式
zh_tw: 筆電螢幕闔上時不支援色域模式

source: Volume Down
ja: 音量ダウン
ko: 볼륨 작게
zh_cn: 音量降低
zh_tw: 音量降低

source: Volume Mute
ja: 音量ミュート
ko: 음소거
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Volume Up
ja: 音量アップ
ko: 볼륨 크게
zh_cn: 音量增加
zh_tw: 音量增加

# WindowTop
source: Keep app window always on top
ja: アプリのウィンドウを常にトップに表示する
ko: 창을 항상 맨 위로 유지
zh_cn: 窗口置顶
zh_tw: 視窗置頂

source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

source: Donate
ja: 寄付
ko: 후원
zh_cn: 赞助
zh_tw: 捐贈

# LegendGray
source: Can't check local version
ja: ローカルバージョンを確認できません
ko: 설치된 버전 확인 불가
zh_cn: 无法检查本地版本
zh_tw: 無法檢查本機版本

# LegendRed
source: Update Available
ja: アップデートが利用できます
ko: 업데이트 이용 가능
zh_cn: 有可用更新
zh_tw: 有可用的更新

# LegendGreen
source: Updated
ja: 更新
ko: 업데이트됨
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

# AuraZoneDock
source: Dock
ja: ドック
ko: 독
zh_tw: 底座

# AuraZoneLogo
source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고

# MatrixLogo
source: Rog Logo
ja: Rog ロゴ
ko: Rog 로고

source: Legend
ja: 凡例
ko: 범례

# SlashBatteryLevel
source: Battery Level
ja: バッテリー残量

source: Interval Off
ja: インターバルオフ

# IntervalSeconds
source: Interval {0}s
ja: 間隔 {0}秒
